# Проект системы агрегации вакансий

Проект представляет собой систему агрегации вакансий, которая автоматически получает данные о
вакансиях с сайта hh.ru через API, а затем использует AI (сервис уже готов) для предварительной
фильтрации вакансий на основе заголовка и описания вакансии. Пользователь системы может просматривать
вакансии, выбирая те, на которые он хочет откликнуться в дальнейшем. На первом этапе система
предлагает поиск вакансий, ограничиваясь одним заранее настроенным направлением.

## Сущности системы:

- **Вакансии**: содержат название, описание, информацию о компании.
- **Вакансии (дополнение)**: пользовательские метки соответствия критериям поиска и другая
  пользовательская информация о вакансии.
- **Компании**: информация о компаниях.
- **Пользователи**.
- **Фильтры поиска**: критерии, используемые для фильтрации вакансий (например, отрасль, зарплата,
  адреса).

## Действия по добавлению:

- Настройка фильтров для автоматизированного извлечения данных о вакансиях с hh.ru
- Автоматический сбор вакансий, компаний и справочников с сайта hh.ru по API и добавление их в
  базу данных системы по расписанию по заранее созданным фильтрам.
- Отправка названия и описания вакансии в API AI для предварительной фильтрации, 
  подходит ли вакансия для поиска и сохранения результата.
- Регистрация пользователя в системе для доступа к просмотру вакансий.
- Проставление статуса вакансии (подходит, в процессе, не подходит).

## Действия по просмотру:

- Просмотреть список всех вакансий на основе заданных фильтров.
- Просмотреть подробную информацию о вакансии, включая описание и данные о компании.
- Просмотреть список всех компаний, разместивших вакансии в системе.
- Использовать фильтры для поиска вакансий в базе данных системы по различным критериям, таким как
  отрасль, зарплата, адреса, пользовательские и автоматически определённые метки соответствия
  вакансий.

### Предварительные Требования

Для запуска проекта :

- JDK 17

## Команды для Сборки и Тестирования

Для сборки проекта используйте команду:

```sh
./gradlew build
```

Для запуска тестов в проекте выполните:

```sh
./gradlew test
```

Для генерации отчетов о покрытии кода с помощью JaCoCo, используйте следующую команду.
Отчеты будут доступны в build/reports/jacoco/test/html/index.html каждого подпроекта:

```sh
./gradlew jacocoTestReport
```

## License

This project is distributed under the [MIT License](LICENSE).
